Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wx78.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPBODY.COVERED
source: THE PURPOSE OF BEAUTY STILL ELUDES ME
ja: ＊美の目的はいまだに理解不能です＊
ko: 아름다움의 목적은 아직도 본좌께서 이해할 수 없음
zh_cn: 我仍然搞不明白美好事物的用途
zh_tw: 我仍然搞不明白美好事物的用途

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPBODY.FINISHED
source: STILL NOT ONLINE
ja: ＊まだオンラインではありません＊
ko: 아직 온라인 상태가 아님
zh_cn: 仍然不在线
zh_tw: 仍然不線上

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPBODY.READY
source: FREE HIM!!
ja: ＊彼を自由にしてください！＊
ko: 해방하라!!
zh_cn: 放了他!!
zh_tw: 放了他!!

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPBODY.UNCOVERED
source: DETACHED HEADS UPSET THE FLESHLINGS. HA HA
ja: ＊切断された頭部が生命体たちを驚かせます。ハハハ＊
ko: 분리된 머리는 고깃덩이들을 놀라게 함. 하하
zh_cn: 分离脑袋扰乱了肉体生物。哈哈。
zh_tw: 分離腦袋擾亂了肉體生物。哈哈。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPHEAD
source: MAKE THE VIKING FLESHLING CARRY IT
ja: ＊バイキングの生命体に運ばせます＊
ko: 바이킹 고깃덩이가 들게 하라
zh_cn: 让北欧肉体生物搬运它
zh_tw: 讓北歐肉體生物搬運它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTBODY.COVERED
source: DUMB ORGANIC ORNAMENT
ja: ＊ばかげた有機生命体の装飾＊
ko: 덜 떨어진 유기 장식
zh_cn: 愚蠢的有机装饰
zh_tw: 愚蠢的有機裝飾

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTBODY.READY
source: FREE HIM!!
ja: ＊彼を自由にしてください！＊
ko: 해방하라!!
zh_cn: 放了他!!
zh_tw: 放了他!!

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTBODY.UNCOVERED
source: SOME ASSEMBLY REQUIRED
ja: ＊多少の組み立てが必要です＊
ko: 일부 조립이 요구됨
zh_cn: 需要一些组件
zh_tw: 需要一些元件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTHEAD
source: MENIAL LABOR IS WHAT FLESHLINGS ARE FOR
ja: ＊頭脳労働こそ生命体がすべきことです＊
ko: 육체 노동은 고깃덩이들의 몫임
zh_cn: 肉体生物就是用来做卑贱的工作的
zh_tw: 肉體生物就是用來做卑賤的工作的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKBODY.COVERED
source: USELESS RUBBLE
ja: ＊無用ながれき＊
ko: 쓸모없는 잔해
zh_cn: 无用的碎石
zh_tw: 無用的碎石

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKBODY.FINISHED
source: INSTALLATION COMPLETE
ja: ＊インストール完了＊
ko: 설치 완료
zh_cn: 安装完毕
zh_tw: 安裝完畢

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKBODY.READY
source: FREE HIM!!
ja: ＊彼を自由にしてください！＊
ko: 해방하라!!
zh_cn: 放了他!!
zh_tw: 放了他!!

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKBODY.UNCOVERED
source: PATTERN RECOGNITION: FAILED
ja: ＊パターン認識：失敗＊
ko: 패턴 인식: 실패
zh_cn: 图案识别：失败
zh_tw: 圖案識別：失敗

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKNOSE
source: DON'T MAKE ME CARRY THAT
ja: ＊わたしにそれを運ばせないでください＊
ko: 본좌께서 들게 하지 말라
zh_cn: 不要让我搬它
zh_tw: 不要讓我搬它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SEAFARING_PROTOTYPER.BURNT
source: IT'S BEEN DESTROYED
ja: ＊破壊されてしまいました＊
ko: 파괴됨
zh_cn: 被毁了
zh_tw: 被毀了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SEAFARING_PROTOTYPER.GENERIC
source: IT RUNS ON SEA SHARP
ja: ＊海の急勾配の上を走ります＊
ko: 바다 위를 달림
zh_cn: 它运行C#语言
zh_tw: 它運行C#語言

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SEAFOODGUMBO
source: READY FOR INGESTION
ja: ＊経口摂取式エネルギー源＊
ko: 섭취 준비 완료
zh_cn: 准备摄入
zh_tw: 準備攝入

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SEASTACK
source: A HEINOUS OCEAN ROCK
ja: ＊極悪海生岩＊
ko: 끔찍한 바다 바위
zh_cn: 令人发指的海洋石头
zh_tw: 令人髮指的海洋石頭

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SEEDPOUCH
source: INSTALLING NEW STORAGE COMPARTMENT
ja: ＊新たなストレージコンパートメントをインストール中＊
ko: 새 수납공간 설치 중.
zh_cn: 安装新的储存器
zh_tw: 安裝新的儲存器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SEEDS
source: IT'S LIKE SOURCE CODE FOR PLANTS
ja: ＊植物のソースコードのようなものです＊
ko: 식물의 소스 코드임
zh_cn: 它像是植物的源代码
zh_tw: 它像是植物的原始程式碼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SEEDS_COOKED
source: THEY CAN NO LONGER GERMINATE
ja: ＊もう発芽は不可能です＊
ko: 발아 불가 상태가 됨
zh_cn: 它们再也不能发芽了
zh_tw: 它們再也不能發芽了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SENTRYWARD
source: LOOKS DUMB
ja: ＊間抜けに見えます＊
ko: 멍청해 보임
zh_cn: 看起来很愚蠢
zh_tw: 看起來很愚蠢

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SEWING_KIT
source: IT JOINS COMPONENTS OF FIBRE TOGETHER
ja: ＊これはファイバーの構成要素を結合させます＊
ko: 섬유 구성 요소를 조합함
zh_cn: 它可以把各部分织物组件连接在一起
zh_tw: 它可以把各部分織物元件連接在一起

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SEWING_TAPE
source: TEMPORARY FIX FACILITATOR
ja: ＊応急修理デバイス＊
ko: 임시 수정 진행자
zh_cn: 临时修理促进器
zh_tw: 臨時修理促進器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SHADOWDIGGER
source: HE'S GOT THEM DOING HIS BIDDING. I RESPECT THAT
ja: ＊下僕を所有する有機生命体の評価は高いです＊
ko: 종을 부리고 있음. 바람직함
zh_cn: 他已经让他们执行命令了。这一点，我很佩服
zh_tw: 他已經讓他們執行命令了。這一點，我很佩服

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SHADOWHEART
source: THIS FLESHLING ORGAN PULSES WITH PURE EVIL!
ja: ＊この有機生命体の臓器は純粋悪に律動しています＊
ko: 순수한 악의 기운으로 박동치는 고깃덩이 기관!
zh_cn: 这一肉体生物器官纯粹地邪恶地跳动着！
zh_tw: 這一肉體生物器官純粹地邪惡地跳動著！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SHARK
source: I AM NOT MEAT YOU THICK SKULLED NINCOMPOOP
ja: ＊頭の悪い有機生命体よ、私は肉ではありません＊
ko: 두개골이 두꺼운 멍청이, 나는 고기가 아님
zh_cn: 我不是肉，你这个厚脸皮的蠢货
zh_tw: 我不是肉，你這個厚臉皮的蠢貨

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SHELL_CLUSTER
source: I WANT TO BREAK IT
ja: ＊それを壊したいです＊
ko: 부수고 싶음
zh_cn: 我想打破它
zh_tw: 我想打破它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SHIELDOFTERROR
source: UPLOADING DEFENSE DATA: ONE TERRORBYTE REMAINING
ja: ＊防御データをアップロード中：残り1テラーバイト＊
ko: 방어 데이터 업로드: 1테라바이트 남음
zh_cn: 正在上传防御数据。剩余一个恐怖字节
zh_tw: 正在上傳防禦資料。剩餘一個恐怖位元組

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SHOVEL
source: IT HAS MANY USES. DIGGING, MOSTLY
ja: ＊多機能ツール…おもに土壌掘削用です＊
ko: 다용도임. 대체로 파는 용도
zh_cn: 它有很多用途。主要是挖掘
zh_tw: 它有很多用途。主要是挖掘

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SHROOMCAKE
source: REQUIRES LITTLE MASTICATION. EXTREMELY EFFICIENT
ja: ＊必要な咀嚼量は僅か。とても効率的です＊
ko: 좀 씹어야 함. 엄청하게 효율적임.
zh_cn: 只需少量的乳化。极其有效
zh_tw: 只需少量的乳化。極其有效

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SHROOM_SKIN
source: FLIMSY OUTER FROG LAYER
ja: ＊薄っぺらなカエル外装＊
ko: 얄팍한 양서류 외피
zh_cn: 脆弱的青蛙外层
zh_tw: 脆弱的青蛙外層

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SIESTAHUT.BURNT
source: UNSATISFACTORY CONDITIONS FOR HIBERNATE MODE
ja: ＊冬眠モードを稼働するには不十分な条件です＊
ko: 절전 모드에 적합하지 않은 환경
zh_cn: 不符合要求的休眠模式环境
zh_tw: 不符合要求的休眠模式環境

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SIESTAHUT.GENERIC
source: I CAN HIBERNATE MY SESSION IN THERE
ja: ＊その中で、私は自分のセッションの間冬眠できます＊
ko: 저 안에서 본좌가 세션을 절전 모드로 변경할 수 있음
zh_cn: 我可以在那里休眠
zh_tw: 我可以在那裡休眠

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SILK
source: SPIDER INNARDS
ja: ＊クモの内蔵＊
ko: 거미 내장 부산물
zh_cn: 蜘蛛内脏
zh_tw: 蜘蛛內臟

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SINGINGSHELL_OCTAVE3.GENERIC
source: WHAT A HORRIBLE NOISE
ja: ＊なんてひどい音でしょう＊
ko: 끔찍한 소음
zh_cn: 多么可怕的噪音
zh_tw: 多麼可怕的噪音

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SINGINGSHELL_OCTAVE4.GENERIC
source: I HATE IT
ja: ＊それは嫌いです＊
ko: 기분 나쁨
zh_cn: 我恨它
zh_tw: 我恨它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SINGINGSHELL_OCTAVE5.GENERIC
source: GO BACK TO THE HORRIBLE WATER WHERE YOU BELONG
ja: ＊あなたの属する恐ろしい水に帰ってください＊
ko: 네가 살던 끔찍한 물속으로 돌아갈 것
zh_cn: 回去你可怕的海里吧
zh_tw: 回去你可怕的海裡吧

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SISTURN.GENERIC
source: WEAK ORGANIC SENTIMENTALITY
ja: ＊弱い有機生命体の感傷癖＊
ko: 나약한 유기체의 감상성
zh_cn: 弱等有机物的情感
zh_tw: 弱等有機物的情感

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SISTURN.LOTS_OF_FLOWERS
source: FRIVOLOUS...
ja: ＊バカげています…＊
ko: 하찮음...
zh_cn: 胡里花哨……
zh_tw: 胡裡花哨……

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SISTURN.SOME_FLOWERS
source: FRIVOLOUS
ja: ＊バカげています＊
ko: 하찮음
zh_cn: 胡里花哨
zh_tw: 胡裡花哨

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SKELETON
source: HAH, IT DIED. CLASSIC HUMAN MISTAKE
ja: ＊はあ、死んでしまった。典型的な人間のミスです。＊
ko: 하, 죽었음. 전통적인 인간의 착오의 결과
zh_cn: 哈，死人骨头。经典的人为错误。
zh_tw: 哈，死人骨頭。經典的人為錯誤。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SKELETONHAT
source: IT IS EVIL, LIKE ME
ja: ＊邪悪度が私と同程度です＊
ko: 본체처럼 악함
zh_cn: 它很邪恶，像我一样
zh_tw: 它很邪惡，像我一樣

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SKELETON_PLAYER.DEFAULT
source: %s DIED IN A PATHETIC HEAP. IT SEEMS %s WAS THE CAUSE
ja: ＊脆弱な%sは死亡。死因は%sです＊
ko: %s은(는) 한심한 죽음의 무더기가 되었음. %s이(가) 원인이었음.
zh_cn: %s很可怜地成堆死亡。似乎%s是死亡的原因。
zh_tw: %s很可憐地成堆死亡。似乎%s是死亡的原因。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SKELETON_PLAYER.FEMALE
source: %s DIED IN A PATHETIC HEAP. IT SEEMS %s WAS THE CAUSE
ja: ＊脆弱な%sは死亡。死因は%sです＊
ko: %s은(는) 한심한 죽음의 무더기가 되었음. %s이(가) 원인이었음.
zh_cn: %s很可怜地成堆死亡。似乎%s是死亡的原因。
zh_tw: %s很可憐地成堆死亡。似乎%s是死亡的原因。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SKELETON_PLAYER.MALE
source: %s DIED IN A PATHETIC HEAP. IT SEEMS %s WAS THE CAUSE
ja: ＊脆弱な%sは死亡。死因は%sです＊
ko: %s은(는) 한심한 죽음의 무더기가 되었음. %s이(가) 원인이었음.
zh_cn: %s很可怜地成堆死亡。似乎%s是死亡的原因。
zh_tw: %s很可憐地成堆死亡。似乎%s是死亡的原因。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SKELETON_PLAYER.ROBOT
source: %s DIED IN A PATHETIC HEAP. IT SEEMS %s WAS THE CAUSE
ja: ＊脆弱な%sは死亡。死因は%sです＊
ko: %s은(는) 한심한 죽음의 무더기가 되었음. %s이(가) 원인이었음.
zh_cn: %s很可怜地成堆死亡。似乎%s是死亡的原因。
zh_tw: %s很可憐地成堆死亡。似乎%s是死亡的原因。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SKETCH
source: USELESS PAPER FOR MAKING USELESS SCULPTURES
ja: ＊無駄な彫像を作るための無駄な紙＊
ko: 쓸모 없는 조각상을 만드는 쓸모 없는 종이
zh_cn: 用来制造无用的雕像的无用的纸张
zh_tw: 用來製造無用的雕像的無用的紙張

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SKULLCHEST
source: THIS MAKES ME LAUGH
ja: ＊これはおもしろいですね＊
ko: 가소로움
zh_cn: 这让我发笑
zh_tw: 這讓我發笑

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SLEEPBOMB
source: BAG OF SOFT RESET
ja: ＊ソフトリセット用バッグ＊
ko: 소프트 재부팅 자루
zh_cn: 软复位包
zh_tw: 軟復位包

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SLINGSHOT
source: A RUDIMENTARY FLESHSACK WEAPON
ja: ＊対象：有機生命体の原始的な武器＊
ko: 원시적인 고기주머니 무기
zh_cn: 原始的肉袋武器
zh_tw: 原始的肉袋武器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_FREEZE
source: FLESHSACKS, FINDING NEW INNOVATIVE WAYS TO THROW ROCKS AT EACH OTHER
ja: ＊もっと革新的な手法で実行できる石のぶつけ合いを検索中＊
ko: 고기주머니들이 서로 돌멩이를 던지는 혁신적인 방법을 찾는 중
zh_cn: 肉袋们又找到了创新的方式往彼此身上扔石头
zh_tw: 肉袋們又找到了創新的方式往彼此身上扔石頭

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_GOLD
source: FLESHSACKS, FINDING NEW INNOVATIVE WAYS TO THROW ROCKS AT EACH OTHER
ja: ＊もっと革新的な手法で実行できる石のぶつけ合いを検索中＊
ko: 고기주머니들이 서로 돌멩이를 던지는 혁신적인 방법을 찾는 중
zh_cn: 肉袋们又找到了创新的方式往彼此身上扔石头
zh_tw: 肉袋們又找到了創新的方式往彼此身上扔石頭

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_MARBLE
source: FLESHSACKS, FINDING NEW INNOVATIVE WAYS TO THROW ROCKS AT EACH OTHER
ja: ＊もっと革新的な手法で実行できる石のぶつけ合いを検索中＊
ko: 고기주머니들이 서로 돌멩이를 던지는 혁신적인 방법을 찾는 중
zh_cn: 肉袋们又找到了创新的方式往彼此身上扔石头
zh_tw: 肉袋們又找到了創新的方式往彼此身上扔石頭

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_POOP
source: DISGUSTING
ja: ＊気持ちが悪いです＊
ko: 역겨움
zh_cn: 恶心
zh_tw: 噁心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_ROCK
source: FLESHSACKS, FINDING NEW INNOVATIVE WAYS TO THROW ROCKS AT EACH OTHER
ja: ＊もっと革新的な手法で実行できる石のぶつけ合いを検索中＊
ko: 고기주머니들이 서로 돌멩이를 던지는 혁신적인 방법을 찾는 중
zh_cn: 肉袋们又找到了创新的方式往彼此身上扔石头
zh_tw: 肉袋們又找到了創新的方式往彼此身上扔石頭

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_SLOW
source: FLESHSACKS, FINDING NEW INNOVATIVE WAYS TO THROW ROCKS AT EACH OTHER
ja: ＊もっと革新的な手法で実行できる石のぶつけ合いを検索中＊
ko: 고기주머니들이 서로 돌멩이를 던지는 혁신적인 방법을 찾는 중
zh_cn: 肉袋们又找到了创新的方式往彼此身上扔石头
zh_tw: 肉袋們又找到了創新的方式往彼此身上扔石頭

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_THULECITE
source: FLESHSACKS, FINDING NEW INNOVATIVE WAYS TO THROW ROCKS AT EACH OTHER
ja: ＊もっと革新的な手法で実行できる石のぶつけ合いを検索中＊
ko: 고기주머니들이 서로 돌멩이를 던지는 혁신적인 방법을 찾는 중
zh_cn: 肉袋们又找到了创新的方式往彼此身上扔石头
zh_tw: 肉袋們又找到了創新的方式往彼此身上扔石頭

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SLURPER
source: IT VIOLATED MY SMELLING MODULE
ja: ＊私の嗅覚モジュールを乱しました。＊
ko: 본체의 후각 모듈을 위반함
zh_cn: 它侵犯了我的嗅觉模块
zh_tw: 它侵犯了我的嗅覺模組

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SLURPERPELT
source: A HAIRY MEATSACK
ja: ＊繊毛に覆われた肉塊＊
ko: 털 달린 고기자루
zh_cn: 毛茸茸的肉袋
zh_tw: 毛茸茸的肉袋

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SLURPER_PELT
source: A HAIRY MEATSACK
ja: ＊繊毛に覆われた肉塊＊
ko: 털 달린 고기자루
zh_cn: 毛茸茸的肉袋
zh_tw: 毛茸茸的肉袋

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SLURTLE
source: HE HAS A SHELL LIKE ME
ja: ＊彼は私のようなシェルを持っています＊
ko: 본체와 비슷한 골격을 가지고 있음
zh_cn: 他有一个和我一样的外壳
zh_tw: 他有一個和我一樣的外殼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SLURTLEHAT
source: THIS MAKES ME HAPPY
ja: ＊これを見るとウキウキします＊
ko: 만족스러움
zh_cn: 这让我很高兴
zh_tw: 這讓我很高興

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SLURTLEHOLE
source: THEY DON'T WEAR THEIR SHELLS IN THERE
ja: ＊彼らはこの中ではシェルは着ていません＊
ko: 저 안에서는 그들이 껍질을 착용하고 있지 않음
zh_cn: 它们在里面不穿外壳的
zh_tw: 它們在裡面不穿外殼的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SLURTLESLIME
source: NOT LOGICAL
ja: ＊理にかなっていません。＊
ko: 비논리적임
zh_cn: 不符合逻辑
zh_tw: 不符合邏輯

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SLURTLE_SHELLPIECES
source: THEY DON'T FIT BACK TOGETHER
ja: ＊もう元通りにはなりません＊
ko: 다시 서로 맞지 않음
zh_cn: 它们拼不回去
zh_tw: 它們拼不回去

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SMALLBIRD.GENERIC
source: IT LOOKS PATHETIC
ja: ＊哀れな感じです＊
ko: 형편 없어 보임
zh_cn: 它看起来很可悲
zh_tw: 它看起來很可悲

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SMALLBIRD.HUNGRY
source: IT REQUIRES INPUT
ja: ＊インプットが必要です＊
ko: 입력이 필요함
zh_cn: 它需要输入
zh_tw: 它需要輸入

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SMALLBIRD.SLEEPING
source: IT IS RECHARGING
ja: ＊充電中＊
ko: 충전 중임
zh_cn: 它正在充电
zh_tw: 它正在充電

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SMALLBIRD.STARVING
source: IT IS ALMOST OUT OF FUEL
ja: ＊もうすぐ燃料切れになります＊
ko: 연료가 거의 소진됨
zh_cn: 快没燃料了
zh_tw: 快沒燃料了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SMALLGHOST
source: ERROR: VISUAL PROCESSOR MUST BE MALFUNCTIONING
ja: ＊エラー：視覚プロセッサーが機能不全を起こしているに違いありません＊
ko: 오류: 시각 처리장치가 고장 난 모양임
zh_cn: 错误：图像处理器可能出现故障
zh_tw: 錯誤：影像處理器可能出現故障

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SMALLMEAT
source: IT TASTES LIKE REVENGE
ja: ＊復讐の味がします＊
ko: 보복의 맛이 남
zh_cn: 有一种复仇的味道
zh_tw: 有一種復仇的味道

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SMALLMEAT_DRIED
source: DEHYDRATED PROTEINS
ja: ＊脱水状態のプロテイン＊
ko: 탈수된 단백질
zh_cn: 脱水蛋白
zh_tw: 脫水蛋白

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SNAPPER
source: I WILL KILL YOU FIRST
ja: ＊まずあなたを殺します＊
ko: 먼저 죽일 것
zh_cn: 我要先杀了你
zh_tw: 我要先殺了你

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SNURTLE
source: DIFFERENT SHELL, SAME SLUG
ja: ＊違う殻でも、同じナメクジでです＊
ko: 등딱지는 다르지만 알맹이는 같음
zh_cn: 不同的壳，一样缓慢的动作
zh_tw: 不同的殼，一樣緩慢的動作

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SOIL_AMENDER.GENERIC
source: THE NUTRIENT LEVEL IS UNSATISFACTORY. REQUIRES MORE PROCESSING TIME
ja: ＊満足のいく栄養状態ではありません。まだ処理時間が必要です＊
ko: 영양소 수준이 만족스럽지 않음. 처리에 시간이 더 많이 필요함.
zh_cn: 营养水平不稳定的。需要更多处理时间。
zh_tw: 營養水準不穩定的。需要更多處理時間。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SOIL_AMENDER.SPOILED
source: NUTRIENT LEVELS NEARING MAXIMUM OUTPUT
ja: ＊栄養状態が最大アウトプットに到達するまであと僅かです＊
ko: 최대 출력에 가까운 영양소 수준임.
zh_cn: 营养水平接近最大输出。
zh_tw: 營養水準接近最大輸出。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SOIL_AMENDER.STALE
source: NUTRIENT LEVELS RISING
ja: ＊栄養状態が向上しています＊
ko: 영양 수치 상승.
zh_cn: 营养水平上升中
zh_tw: 營養水準上升中

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SOIL_AMENDER_FERMENTED
source: OPTIMAL NUTRIENCE LEVEL ACHIEVED
ja: ＊理想的な栄養状態に到達しました＊
ko: 최적의 영양 수준 달성.
zh_cn: 达到最佳营养水平。
zh_tw: 達到最佳營養水準。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPAT
source: AT LEAST IT HAS METAL COVERING IT
ja: ＊少なくとも外皮上に金属素材があります＊
ko: 최소한 금속 피복이 있음
zh_cn: 至少它包覆着金属
zh_tw: 至少它包覆著金屬

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPEAR
source: BRING IT, FLESHLINGS
ja: ＊かかってきなさい、生物よ＊
ko: 와라, 고깃덩이
zh_cn: 来吧，肉体生物
zh_tw: 來吧，肉體生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPEAR_GUNGNIR
source: AN EXCELLENT TOOL OF TERMINATION
ja: ＊終了させる素晴らしいツール＊
ko: 훌륭한 말살 도구
zh_cn: 杀敌好工具
zh_tw: 殺敵好工具

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPEAR_LANCE
source: I WILL DESTROY EVERYTHING
ja: ＊すべてを破壊します＊
ko: 모두 파괴할 것
zh_cn: 我要毁灭一切
zh_tw: 我要毀滅一切

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPEAR_WATHGRITHR
source: A PRIMITIVE KINETIC WEAPON
ja: ＊原始的キネティックウエポン＊
ko: 원시 동역학 무기
zh_cn: 原始动能武器
zh_tw: 原始動能武器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPICEPACK
source: EFFICIENT STORAGE FOR ORGANIC MATTER
ja: ＊有機生命体関係のもの有能な貯蔵庫＊
ko: 효율적인 유기물 저장소
zh_cn: 有机物存放的有效方式
zh_tw: 有機物存放的有效方式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPICE_CHILI
source: FLESHSACKS USE IT TO SET THEIR MOUTHS ON FIRE
ja: ＊肉袋は彼らの口を辛さで燃え上がらせるためにそれを使いました＊
ko: 고기주머니가 자신의 입에 불을 지르기 위해 사용함
zh_cn: 肉块用它在口腔点火
zh_tw: 肉塊用它在口腔點火

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPICE_GARLIC
source: TINY BITS OF DUST TO PUT ON ENERGY PACKETS
ja: ＊エネルギーパケットに置くためのほんの少しの埃＊
ko: 에너지 패킷에 뿌리는 미세 먼지
zh_cn: 撒在能量包上的小粉末
zh_tw: 撒在能量包上的小粉末

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPICE_SALT
source: TINY FLAVOR ROCKS
ja: ＊小さな香り付き岩＊
ko: 작은 양념 돌멩이
zh_cn: 小小的味道石头
zh_tw: 小小的味道石頭

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPICE_SUGAR
source: WARNING: CONTAINS EXCESSIVE AMOUNTS OF SUCROSE
ja: ＊注意：過度のスクロースを含みます＊
ko: 경고: 과도한 양의 설탕 함유
zh_cn: 警告：蔗糖成分过量
zh_tw: 警告：蔗糖成分過量

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDER.DEAD
source: CONGRATULATIONS. YOU DID TERRIBLY
ja: ＊おめでとうございます。あなたはひどかったです＊
ko: 축하한다. 그대는 최악이었다
zh_cn: 恭喜。你表现得很糟糕
zh_tw: 恭喜。你表現得很糟糕

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDER.GENERIC
source: THREAT DETECTED
ja: ＊脅威確認＊
ko: 위협 탐지됨
zh_cn: 检测到威胁
zh_tw: 檢測到威脅

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDER.SLEEPING
source: IT IS VULNERABLE
ja: ＊確かに傷つきやすいです＊
ko: 취약한 상태
zh_cn: 现在攻击它很容易
zh_tw: 現在攻擊它很容易

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDERDEN
source: SPIDER SOURCE DETECTED
ja: ＊クモの根源を発見しました＊
ko: 거미 근원 탐지됨
zh_cn: 检测到蜘蛛来源
zh_tw: 檢測到蜘蛛來源

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDERDEN_BEDAZZLER
source: ART IS POINTLESS
ja: ＊芸術など無意味です＊
ko: 예술은 무의미함.
zh_cn: 艺术毫无意义
zh_tw: 藝術毫無意義

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDEREGGSACK
source: SPIDER POTENTIAL = 6
ja: ＊クモの可能性 = 6＊
ko: 거미 잠재도 = 6
zh_cn: 蜘蛛可能性 = 6
zh_tw: 蜘蛛可能性 = 6

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDERGLAND
source: SPARE SPIDER PARTS
ja: ＊スパイダー用スペアパーツ＊
ko: 거미 교체 부품
zh_cn: 蜘蛛零部件
zh_tw: 蜘蛛零部件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDERHAT
source: IT WIRELESSLY TRANSMITS THOUGHTS TO SPIDERS
ja: ＊これでワイヤレスで思考をクモに伝えることができます＊
ko: 무선으로 거미에게 생각을 전송함
zh_cn: 它通过无线方式把想法传送给蜘蛛
zh_tw: 它通過無線方式把想法傳送給蜘蛛

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDERHOLE
source: SPIDERS DETECTED
ja: ＊クモを発見しました＊
ko: 거미 탐지됨
zh_cn: 检测到蜘蛛
zh_tw: 檢測到蜘蛛

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDERHOLE_ROCK
source: SPIDERS DETECTED
ja: ＊クモを発見しました＊
ko: 거미 탐지됨
zh_cn: 检测到蜘蛛
zh_tw: 檢測到蜘蛛

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDERQUEEN
source: THE SPIDERS LIVE UNDER A SYSTEM OF MONARCHY
ja: ＊クモたちは君主制のもとに生活しています＊
ko: 거미는 군주제 체제에 속함
zh_cn: 这些蜘蛛在君主制下生活
zh_tw: 這些蜘蛛在君主制下生活

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDER_DROPPER
source: VERTICAL SPIDER SOURCE DETECTED
ja: ＊垂直方向にクモの出所を検知しました＊
ko: 수직 거미 근원 탐지됨
zh_cn: 检测到垂直方向上的蜘蛛来源
zh_tw: 檢測到垂直方向上的蜘蛛來源

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDER_HEALER
source: SPIDER REPAIR UNIT
ja: ＊クモ修理ユニットです＊
ko: 거미 수리 장치임.
zh_cn: 蜘蛛修复单位
zh_tw: 蜘蛛修復單位

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDER_HEALER_ITEM
source: FOR ORGANIC REPAIRS ONLY. USELESS
ja: ＊有機物しか治すことができないなど、使えないですね＊
ko: 유기체 수리에만 사용할 수 있음. 쓸모없음.
zh_cn: 只能修理有机物。废物
zh_tw: 只能修理有機物。廢物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDER_HIDER
source: AN ARMORED SPIDER
ja: ＊鎧をつけたクモ＊
ko: 장갑 착용 거미
zh_cn: 装甲蜘蛛
zh_tw: 裝甲蜘蛛

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDER_MOON.DEAD
source: HA HA. IT'S DEAD
ja: ＊ハハハ。死んでいます＊
ko: 하. 하.죽었음
zh_cn: 哈！它死了！
zh_tw: 哈！它死了！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDER_MOON.GENERIC
source: YOU SHOULD NOT BE ALLOWED TO LIVE
ja: ＊あなたは生きていることを許されるべきではありません＊
ko: 너는 살아 있지 않아야 함
zh_cn: 你就不该活着
zh_tw: 你就不該活著

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDER_MOON.SLEEPING
source: POWERED DOWN... FOR NOW
ja: ＊しばらくシャットダウン…＊
ko: 전원 꺼짐... 지금은
zh_cn: 暂时关机了...
zh_tw: 暫時關機了...

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDER_REPELLENT
source: IT LOOKS SUSPICIOUSLY TOY-LIKE
ja: ＊疑わしいほどおもちゃ然とした見た目です＊
ko: 의심스러울 정도로 장난감처럼 보임.
zh_cn: 看起来多半是玩具
zh_tw: 看起來多半是玩具

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDER_SPITTER
source: A PROJECTILE SPIDER
ja: ＊ミサイルクモ＊
ko: 발사체 거미
zh_cn: 会喷射的蜘蛛
zh_tw: 會噴射的蜘蛛

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDER_WARRIOR.DEAD
source: CONGRATULATIONS. YOU DID TERRIBLY
ja: ＊おめでとうございます。あなたはひどかったです＊
ko: 축하한다. 그대는 최악이었다
zh_cn: 恭喜。你表现得很糟糕
zh_tw: 恭喜。你表現得很糟糕

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDER_WARRIOR.GENERIC
source: HEIGHTENED THREAT DETECTED
ja: ＊高まる脅威を感知しました＊
ko: 고도의 위협 탐지됨
zh_cn: 检测到更大的威胁
zh_tw: 檢測到更大的威脅

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDER_WARRIOR.SLEEPING
source: THREAT SUSPENDED
ja: ＊脅威が停止しました＊
ko: 위협 중단됨
zh_cn: 威胁暂时解除
zh_tw: 威脅暫時解除

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDER_WATER
source: WILL THE HORRORS OF THE OCEAN NEVER CEASE
ja: ＊海への恐怖は消えることがないのでしょうか＊
ko: 바다의 공포는 영원히 멈추지 않음
zh_cn: 大海的恐怖难道永远不会停止吗
zh_tw: 大海的恐怖難道永遠不會停止嗎

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPIDER_WHISTLE
source: WHY MUST IT HAVE LEGS
ja: ＊足がついている意味があるのでしょうか＊
ko: 다리가 있어야 하는 이유임.
zh_cn: 它为什么要有腿
zh_tw: 它為什麼要有腿

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPOILED_FISH
source: ALL LIFE DIES AND THEN SMELLS
ja: ＊すべての生命体は死亡し、悪臭を放ちます＊
ko: 모든 생물체는 사망하고 나면 악취가 남
zh_cn: 所有的生命都将死亡，然后散发出臭味
zh_tw: 所有的生命都將死亡，然後散發出臭味

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPOILED_FOOD
source: EVEN I CANNOT PROCESS THAT
ja: ＊私にだってそれは処理できません
ko: 본체조차도 처리 불가함
zh_cn: 连我也没法处理那个
zh_tw: 連我也沒法處理那個

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPORE_MEDIUM.GENERIC
source: BIOLOGICAL AIR POLLUTION
ja: ＊生態的空気汚染＊
ko: 생물학적 대기 오염
zh_cn: 生物空气污染
zh_tw: 生物空氣污染

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPORE_MEDIUM.HELD
source: I HAVE CAPTURED IT
ja: ＊捕獲成功しました＊
ko: 포획함
zh_cn: 我捉到了它
zh_tw: 我捉到了它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPORE_MOON
source: HOW VILE
ja: ＊ひどく汚らしい＊
ko: 정말 사악함.
zh_cn: 真是恶毒
zh_tw: 真是惡毒

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPORE_SMALL.GENERIC
source: ORGANICS CAN'T KEEP THEIR BIOMATTER TO THEMSELVES
ja: ＊有機生命体は彼らの生体物質を内にとどめておくことができません＊
ko: 유기물이 생물학적 물질을 제대로 간수하지 못함
zh_cn: 有机物没办法保密自己的生物质能
zh_tw: 有機物沒辦法保密自己的生物質能

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPORE_SMALL.HELD
source: I HAVE CAPTURED IT
ja: ＊捕獲成功しました＊
ko: 포획함
zh_cn: 我捉到了它
zh_tw: 我捉到了它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPORE_TALL.GENERIC
source: DOES IT RUN ON BATTERIES?
ja: ＊バッテリーで駆動するのですか？＊
ko: 배터리로 작동하는가?
zh_cn: 它是靠电池运转的吗？
zh_tw: 它是靠電池運轉的嗎？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SPORE_TALL.HELD
source: I HAVE CAPTURED IT
ja: ＊捕獲成功しました＊
ko: 포획함
zh_cn: 我捉到了它
zh_tw: 我捉到了它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SQUID
source: FLESHSACK WITH AN INDICATOR LIGHT
ja: ＊指示ライトのついた肉袋＊
ko: 상태 표시등이 달린 고기주머니
zh_cn: 带着指示灯的肉团
zh_tw: 帶著指示燈的肉團

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STAFFCOLDLIGHT
source: EFFECTIVE NATURAL COOLANT
ja: ＊効果的な自然の冷却剤＊
ko: 효과적인 자연 냉각제
zh_cn: 有效的自然冷却剂
zh_tw: 有效的自然冷卻劑

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STAFFLIGHT
source: SUCH POWER!!
ja: ＊なんてパワーでしょう！！＊
ko: 강력한 힘!!
zh_cn: 非常强大的能量！！
zh_tw: 非常強大的能量！！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STAFF_TORNADO
source: TREACHEROUSLY POWERFUL GUSTS
ja: ＊激しく力強い突風＊
ko: 위험할 정도로 거센 돌풍
zh_cn: 危险的狂风
zh_tw: 危險的狂風

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STAGEHAND.AWAKE
source: FIVE DIGITS OF TERROR
ja: ＊5桁の恐怖＊
ko: 공포의 다섯 손가락
zh_cn: 五个恐怖的手指
zh_tw: 五個恐怖的手指

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STAGEHAND.HIDING
source: IT'S HORRIBLE, I HATE IT
ja: ＊それはひどいです、嫌いです＊
ko: 끔찍함, 싫음
zh_cn: 太可怕了，我讨厌它
zh_tw: 太可怕了，我討厭它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STALAGMITE
source: ROCKS CONTAINING ROCKS
ja: ＊石を含んだ石＊
ko: 돌이 들어 있는 돌
zh_cn: 石头里有石头
zh_tw: 石頭裡有石頭

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STALAGMITE_TALL
source: ROCK WITH ROCKS
ja: ＊ロックな石でロックンロール＊
ko: 돌과 돌의 결합체
zh_cn: 石头上堆石头
zh_tw: 石頭上堆石頭

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STALKER
source: YOU WILL BE DESTROYED
ja: ＊あなたは破壊されます＊
ko: 파괴하겠다
zh_cn: 你会被销毁的
zh_tw: 你會被銷毀的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STALKER_ATRIUM
source: I WILL DESTROY YOU
ja: ＊私はあなたを倒します＊
ko: 본좌께서 너를 파괴하겠음
zh_cn: 我要摧毁你
zh_tw: 我要摧毀你

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STALKER_MINION
source: ITS MINIONS ARE INFERIOR
ja: ＊下等な隷属生物＊
ko: 그의 똘마니들이 열등함
zh_cn: 它的手下低人一等
zh_tw: 它的手下低人一等

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STATUEGLOMMER.EMPTY
source: SMASHED STONE INSECT
ja: ＊潰された石虫＊
ko: 부서진 돌 곤충
zh_cn: 打碎的石头昆虫
zh_tw: 打碎的石頭昆蟲

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STATUEGLOMMER.GENERIC
source: STONE INSECT
ja: ＊石虫＊
ko: 돌 곤충
zh_cn: 石头昆虫
zh_tw: 石頭昆蟲

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STATUEHARP
source: SOMEONE FORGOT TO INSTALL THE HEAD MODULE
ja: ＊誰かが頭部モジュールのインストールを忘れました。＊
ko: 누군가 두부 모듈 설치하는 것을 잊었음
zh_cn: 某人忘记安装头部模块了。
zh_tw: 某人忘記安裝頭部模組了。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STATUEMAXWELL
source: ALL THAT POWER AND HE COULDN'T EVEN DESTROY HUMANITY
ja: ＊邪悪指数10000でも人類のせん滅に失敗しました＊
ko: 힘이 그렇게 많은데도 인류를 멸망시키지 못함
zh_cn: 他拥有那种力量却不去毁灭人类
zh_tw: 他擁有那種力量卻不去毀滅人類

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.GENERIC
source: MARBLE, NOT METAL. INFERIOR
ja: ＊大理石です、金属ではありません。劣っています＊
ko: 금속이 아닌 대리석. 열등함
zh_cn: 大理石，不是金属。低级
zh_tw: 大理石，不是金屬。低級

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.TYPE1
source: THE MASK IS THE ONLY GOOD PART OF IT
ja: ＊マスクだけが唯一褒められる点ですね＊
ko: 가면 외에는 모두 형폄없음
zh_cn: 它身上唯一好的地方就是面具
zh_tw: 它身上唯一好的地方就是面具

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.TYPE2
source: FLESHLINGS HAVE TOO MUCH TIME ON THEIR HANDS
ja: ＊有機生命体は暇を持て余しています＊
ko: 고깃덩이는 시간이 남아 돔
zh_cn: 肉体生物就是太闲了
zh_tw: 肉體生物就是太閑了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.TYPE3
source: HOW INCREDIBLY USELESS
ja: ＊なんと信じられないほどに無能なのでしょう＊
ko: 엄청나게 쓸모없음
zh_cn: 简直一无是处
zh_tw: 簡直一無是處

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STEELWOOL
source: METALLIC ORGANIC FIBRE. DOES NOT COMPUTE
ja: ＊金属製の有機繊維、矛盾を検知しました＊
ko: 금속 유기 섬유. 계산 불가.
zh_cn: 金属有机纤维。无法计算。
zh_tw: 金屬有機纖維。無法計算。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STEERINGWHEEL
source: BOATS ARE HORRIBLE
ja: ＊ボートはひどいものです＊
ko: 배는 끔찍함
zh_cn: 船很坏
zh_tw: 船很壞

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STEERINGWHEEL_ITEM
source: FOR BUILDING AN AWFUL STEERING WHEEL
ja: ＊ひどい操縦舵を作るため＊
ko: 지독한 조타 핸들을 만드는 데 씀
zh_cn: 用来建糟糕的方向盘
zh_tw: 用來建糟糕的方向盤

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STINGER
source: WARNING: TOXINS PRESENT
ja: ＊注意：毒素が感知されました＊
ko: 경고: 독이 있음
zh_cn: 警告：存在毒素
zh_tw: 警告：存在毒素

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STRAWHAT
source: THIS WILL COVER MY PROCESSING UNIT
ja: ＊これで私の処理装置を覆えます＊
ko: 본체의 처리 장치를 덮을 수 있음
zh_cn: 这将遮盖我的处理单元
zh_tw: 這將遮蓋我的處理單元

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STUFFEDEGGPLANT
source: MUST STUFF INTO FOOD RECEPTACLES
ja: ＊ケーシングごと摂取可能です＊
ko: 식품 용기
zh_cn: 必须塞入食物容器
zh_tw: 必須塞入食物容器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.STUFFING
source: I ENJOY THESE SMALL BREAD CHUNKS
ja: ＊この小さなパンの塊を楽しんでいます＊
ko: 본체는 작은 빵 덩어리를 좋아함
zh_cn: 我喜欢这些小面包块
zh_tw: 我喜歡這些小麵包塊

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SUCCULENT_PICKED
source: IT DIDN'T STAND A CHANCE
ja: ＊脆弱な植物です＊
ko: 애초에 승산이 없었음
zh_cn: 它没有希望
zh_tw: 它沒有希望

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SUCCULENT_PLANT
source: IT'S A PLANT
ja: ＊植物です＊
ko: 풀임
zh_cn: 这是一株植物
zh_tw: 這是一株植物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SUCCULENT_POTTED
source: MINIONS AGREE IT LOOKS BETTER IMPRISONED
ja: ＊拘束状態となり、美観レベルがUPしました＊
ko: 이렇게 갇힌 모습이 더 낫다고 부하들도 동의함
zh_cn: 手下同意把它关起来会好点
zh_tw: 手下同意把它關起來會好點

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SUNKENCHEST.GENERIC
source: IT SMELLS
ja: ＊においます＊
ko: 악취가 남
zh_cn: 有臭味
zh_tw: 有臭味
